- A metodologia que a gente sempre traz aqui nas aulas, e não nessa aula apenas, mas nas nossas aulas
- de comércio exterior, novamente convido você a assistir, é sempre essa abordagem teórico e prática,
- trazendo exemplos reais do que estão acontecendo no mundo no momento, trazendo exemplos realmente práticos
- para que você possa identificar com aquilo que você
- vendo daquilo que você lê enquanto notícia, daquilo que está sendo amplamente debatido nos fóruns
- técnicos.
- simplesmente nas discussões públicas, com uma combinação da exposição de conceitos acadêmicos
- e com exemplos, sejam reais ou fictícios, para ilustrar sempre esses principais aspectos, como eu falei
- hoje, das relações Brasil-Estados Unidos e o impacto do plano Brasil soberano dentro dessa relação.
- A gente vai falar novamente
- Só relembrando, sobre esses três eixos do Plano Brasil Soberano, o drawback e o reintegra, trazendo
- fundamentado nas legislações nacionais, promovendo em determinados momentos um estudo de caso, para
- que a gente possa estimular um aprendizado ativo, crítico, para que você possa criticar o que está
- sendo analisado, para que você possa realmente desenvolver
- um aprendizado crítico, e em alguns momentos, como é parte das nossas aulas, a gente traz o que eu
- chamo de aprendizado em ambiente virtual, onde a gente faz alguns testes, onde eu trago uns momentos
- com quiz, com perguntas e respostas, para que nesse ambiente virtual, para que nesse ambiente em que
- eu tô aqui e que você
- está assistindo essa aula, seja fazendo alguma outra coisa, escutando, para que a gente possa fazer
- algumas perguntas e respostas e que você possa se sentir realmente aprendendo e que você veja
- enquanto aluno que saiu daqui com um aprendizado efetivo, consolidado nas suas mãos. Então, a cada
- assunto que a gente aborda, a gente para por alguns minutos, faz um quiz, um momento de pergunta e resposta
- para que você sinta que realmente solidificou aquele
- aquela informação, aquele assunto que foi tratado.